o ator roberto só do brasil em destaque
e meus irmãos evangélicos discutia se
está tudo e depois escreva tire suas
conclusões o de boca aberta gente como é
que as pessoas preferem acreditar no que
o outro fala do que na própria pessoa
que está sendo acusada
quero fazer aqui um desafio eu gravei
seis vídeos na greve dos caminhoneiros
eu desafio é só entrar no canal do
youtube youtube
silas malafaia oficial eu desafio você
ver um vídeo que eu chamei caminhoneiro
de vagabundo
agora vou dizer uma palavra forte um
vagabundo aí sim esse é não ficar
escandalizado não que jesus chegou
faleceu de raça de víboras um vagabundo
que tentou ser pastor e um rastro onde
ele passou teve que sair fugido que
ficou diga que ficou devendo agora
candidata a deputada quer tirar uma
caixinha
ele pega um vídeo meu onde eu não chamo
o caminhoneiro de vagabundo e ele diz é
pastor silas
o senhor chamou o caminhoneiro de
vagabundo um povo prefere acreditar num
inescrupuloso de si do que na própria
pessoa que está sendo acusada disse que
o problema das redes sociais estão
acreditando em famosos anônimos que
história é essa gente tem é você pra
tirar conclusões à casa de uma pessoa
com a história dele vai ouvir o que a
pessoa disse
e um monte de gente replicando a asneira
a mentira ea tolice de um bandido desse
também uma dupla de cantores gospel diz
que gosta mas é bandido
um deles que também é candidato gravou
um vídeo contra mim o cara mandou foto
pelado com a menina
que moral tem tudo isso aqui na minha
mão já que eu não vou não vou mostrar
isso eh eh pra fora quando chamado para
denegri pessoalmente as pessoas agora
meu irmão você tem a mente de cristo tá
passando mensagens caluniosa e mentirosa
vai pedir perdão a deus não me não se
está perdoado
como é que pode meu irmão pastor ele
passou creme o vídeo para tomá-la faia
eu que considerava
mãe pastor que mente de cristo é nossa
que discernimento é o nosso tava vendo
aí ó vou te mostrar o vídeo causou esse
da camisa listrada lá no canal do
youtube vai lá vai lá ver se eu chamo
caminhoneiros vagabundo eu tenho um
membro da igreja que o caminhoneiro
eu fui contra greve é um direito meu
irmão seu chegou pra você ser contra mim
e isso é inteligência é democracia eu
fui contra porque o brasil é um problema
conjuntural e taí o resultado adiantou
muito pouco pra eles e tudo aumentou
eu não sou criança nem coerente não e
você pode discordar de mim agora
meu irmão você distribuir vídeo
calunioso mentiroso falado que não ouviu
eu fico com vergonha e vem dizer que o
povo de deus diferente de cristo tenha
paciência tenha paciência cuidado com o
que você está passando depois acerta com
deus porque quem concorda com a mentira
ea calúnia tá fazendo a mesma coisa
deus te abençoe deus abençoe a família
deus abençoe o brasil
[Música]